Dobro je.
Jenny?
O, sranje.
Jenny treba doæi
svaki èas. Bok, kak' si?
Htio sam veèer provesti
s Jenny. -Ma naravno.
Dobro. Jedno pivo i to je to.
Tulum!
Sranje. Znate,
pospremao sam. Hvala.
Jenny?
Svratili su neki deèki.
Zagrljaj? Može?
Tulum je završio!
Što je, curice?
Jenny te izbacila?
Nije.
-Reci joj da sam ja slobodan.
Idi kuæi, Jory.
-Natjerat æeš me?
Kvragu! Bolesnik!
-Jenny, otvori!
Daj, Jen. Tata mi dolazi.
Daj da bar uzmem svoje stvari.
Spakiran si. -Što sam?
Spremala si? Teško je objasniti...
-Meni se èini jednostavnim.
Posljednju veèer prije praznika
radije bi proveo s kompiæima.
Nisam... Ljuta si.
-Nisam. Nisam!
Trebala bih ti zahvaliti.
Napokon mi je jasno na èemu sam.
Jenny, ne želim prekinuti s
tobom. Gle, imam dar za tebe.
Znam da je papir malo primitivan,
ali dar je lijep. Hajde, otvori.
Ja æu ga otvoriti.
Evo. Što kažeš? -Dres?
-Da. Sjajno izgleda, zar ne?
Htio sam biti s tobom sinoæ,
ali deèki su nahrupili i...
Zašto se nisi zauzeo za sebe?
Zašto se nikad ne zauzmeš
za mene? -Zauzmem se. -Da?
Kao kod svojih roditelja? -Kako
to misliš? -Skrivaš me od njih.
Rekao si im da se
tvoj cimer zove Vic.
Randy, jesi! -Tata æe mi
biti ljut kad vidi moje ocjene.
Nije dobar èas da mu
kažem da živim s curom.
Trebam biti tvoja tajna igraèkica.
-Nisi mi igraèkica. Reæi æu im.
Kada? -Èim ih vidim.
Zbilja?
-Zbilja.
Sine, oprosti što kasnim. Promet je
koma. Spreman? Zbilja je dobro...
Tata! -...vidjeti te. -Lijepo je
vidjeti te. Sjajno izgledaš. Kako si?
Isprièavam se. Ja sam
Randyjev tata. Drago mi je.
I, kompa, što ima
novoga? -Gdje je Vic? -Vic?
Tvoj cimer. -Baš ste se
mimoišli. Tata mu je bio ovdje.
Bilo mi je drago!
-Nazvat æu te, Jenny.
Tko je to bio? -Ona je
moja tutorica iz biologije.
Mislila je da je
ostavila knjigu ovdje.
Bolje da ti pomognem.
-Ne, to nije... Dobro.
Mama bi došla, ali danas je imala
završni ispit. -Završni iz èega?
Pohaða teèaj oblikovanja
pejzaža. Ide joj. -To je dobro.
Imaš problema? -Loša brava,
tata. -I, kako si prošao? -Prošao?
Ocjene. Kakve su ti ocjene?
-Pa, tata, to je subjektivna stvar.
Subjektivno, ha? Jedinica iz
geometrije. Što je tu subjektivno?
To svi prvi put padnu.
A ova dvojka? Zbog èega to?
-Taj me profesor mrzi iz dna duše.
A ovo neizvrš.? Što je to?
Neizvršeno. To je
u redu. To mogu nadoknaditi.
Pokušavao sam uèiti, zbilja,
ali uvijek bi nešto iskrsnulo.
Žao mi je zbog škole. Neæu opet.
-Neæeš jer te ne šaljem natrag!
Dosta je bilo! -Želimo da ima
prilike kakve mi nikad nismo.
Bit æe prvi Bodek s diplomom.
-Ovakvima ne daju diplomu.
Ne pretjerujem.
Na tom je faksu
Ne može izabrati ni... Kako se to
zove? -Glavni predmet. -Tako je!
Neæu bacati novac dok on
besposlièari i ovako izgleda!
Sjajno! Nemoj misliti da ovo
išta mijenja! -Ne šalji me natrag!
Želim reæi... Slušaj.
Imaš pravo. U redu?
Ne znam što radim
na faksu. Neæu natrag.
Poèet æu pravi život.
Koliko loše može biti?
Kakav sir želite?
-Topljeni. -Ne, pikantni.
Pikantni...
-Topljeni.
To je... 22.
Moram na faks. -Posao
preko ljeta. Što si oèekivao?
Za tebe je to posao preko
ljeta. Za mene je ovo život.
4,80 $ po satu. Imigranti
iz Meksika zaraðuju više.
Juanu plaæamo
Moram se za nešto obuèiti.
Radit æu trostruke smjene.
Do rujna trebam zaraditi devet
somova. -Da vidimo... 4,80 po satu,
radni dan od 16 h, puta dva
i pol mjeseca, bez džeparca.
Imamo... pola onoga što trebaš.
Poèni uživati u jedinoj
povlastici koju imamo ovdje.
Bok, cure. -Bok. -Mogu li
vam pomoæi? -Razmišljamo...
Htjele bismo velikog Talijana...
Veliku vegetarijansku. -I dvije
dijetne Cole. Bez leda. -Bez leda.
Vaš broj. 16 zaèas stiže.
-Reci mi, tko je taj tip?
Uèenik iz Italije, na
razmjeni je. -Zbilja? -Zbilja.
Ne mogu vjerovati da padaju
na tog pozera. -Tako je sladak.
Misliš da je zauzet?
Ideš! To kod tebe pali.
Da. -Nisam zainteresiran.
-Daj! Ta je Jenny 250 km daleko.
Uopæe ti se ne želi javiti.
Odustani! -Živni malo!
Imaš još jednu dostavu. -Pojeo
sam lošu kobasicu. -Pametnjakoviæ!
Dobro, Bodek. Ti si
na redu. Dostavi ih!
Zdravo! -Mogu li vam
pomoæi? -Da, ja sam Randy.
Robin. -Zdravo. -Što mogu
uèiniti za tebe? -Pitao sam se...
Bi li izašla sa mnom? -Molim?! -Ono
vani... Ja sam bio onaj u kombiju.
Nasmiješio sam se, a onda si se i
ti. -Èekaj. Onaj je tip imao brkove.
Evo što je bilo...
Nosim ih na poslu.
-O, moj Bože.
Ti si još djeèak.
Žao mi je, ne izlazim s djeèacima.
Ako ti to išta znaèi,
mislim da je grdno pogriješila.
Trebalo je imati petlje priæi
neznanki i pozvati je na spoj.
Divim se tomu.
-Hvala.
Sad se idem ubiti. Isprièavam se.
-Ne shvaæaj to tako osobno.
Neke žene imaju sužene vidike.
-Nije htjela ni razgovarati.
Mlaði sam pa zaboravi.
-Znam da to nije bilo fer.
Još nisam upoznala muškarca koji
se prepao dvadesetogodišnjakinja.
Ne vidim razliku. Nekoliko godina
nije ništa. -Kuja je, to je sve.
Voliš li odjeæu?
-Volim.
-Doði.
Evo.
Oprostite. U redu je. -Boli li to?
-Ne, imam tvrdu glavu. -Ajme.
Pogledaj. Ovi su jastuèiæi vrlo
važni kod ovog sakoa. Vidiš? -Da.
Tako.
Prièekaj.
Ovo divno izgleda.
-Mislite? E, to je to.
Mislite da je to dobro? -Ne, ovako.
Vidiš? Ovo bi trebalo biti ovako.
Izgledaš divno. Mogao bi na
cappuccino. Jesi li za cappuccino?
Ja? -Bez brige, neæu te
ugristi. Bar ne na kavi.
Sigurni ste? Da, može.
O, sranje!
Nepropisno sam parkirao!
Zbilja... Želim...
Moram se vratiti na posao.
Jedini sam vozaè. Hvala. Hoæu li...
'Ðenja. Bilo mi je drago. -'Ðenja.
Èekajte! Maknut æu se!
Pismo Penthouseu bilo mi je
pred nosom, a ja sam to propustio.
To je bila prekrasna
žena. Ne, djevojka. Žena.
Chanel br. 5 žena... -Bodek?
-Da? -Imaš dostavu za Beverly Hills,
a ostatak ide na mušku zabavu
u Costa Mesi. -S puno inæuna?!
Costa Mesa? Zašto su odavde
naruèili? -Znam samo to da jesu.
Mièi to dupe.
-Tu sam da služim!
Imate li prtljage,
gospodine? -Ne, pizzu. -Pizza!
Isprièavam se.
Senor pizza!
Uði.
Stavi je na stol, molim te.
Zdravo.
-Zdravo.
Nadam se da ovaj put nisi
nepropisno parkirao. -Nisam.
Molim te, sjedni. -Svakako. Samo...
Moram dostaviti veliku narudžbu.
U Costa Mesu?
Halo? -Bok, tata. Kod prijatelja
sam i prenoæit æu ovdje. U redu?
Molim? Kod koga to? -Kod
jednog prijatelja s posla, tata.
Što je to bilo? -Molim?
-Što je to bilo? -Ništa. -Randy?
Tata, vidimo se ujutro.
Dobro? -Naravno, sine.
Randy æe prenoæiti kod prijatelja.
-Ovamo neæe doæi. Ovdje je jadan.
Diane, prošlo je više od dva
tjedna. Koliko æeš još ovako?
Ne razumijem zašto mu ne
daš još jednu šansu na faksu.
Imao je on dovoljno šansi!
Mislim da mu je zbilja
žao. Danima nije spavao.
Onda, Alex... -Da,
Randy? -Radiš u Avedonu?
Ja sam vlasnica Avedona, dragi.
Zapravo, svih 11 trgovina. -Opa!
Smeta li ti to?
-Nipošto.
Drago mi je. Nekim
ljudima to smeta. -Komu to?
Neke muške to
obeshrabri. -Mene ne.
Mogu li te nešto pitati?
Ti možeš imati kojeg god
tipa poželiš. Što ja radim ovdje?
Ti si tako...
Došla sam u grad na nekoliko dana,
a kad sam tebe ugledala u trgovini,
pomislila sam da bi ti mogao
biti slobodan. -Slobodan?
Da, mislila sam da ti znaš uživati.
Sedam puta?!
Stari, kao divlje svinje.
Nismo samo to radili.
I razgovarali smo. -Baš!
Nevjerojatno! Ja se upucavam
svakoj koja hoda pa povraæaju.
Ti ne radiš ništa, a dobiješ
gðicu Uzmi Me Straga Na Trapezu.
Nije bilo ništa takvo. -Aha.
Misliš da æe ti se opet javiti?
Bok. Kako vam mogu pomoæi?
-Trebam Randyja. -Randyja? Zbilja?
Netko te treba, sine.
-Hvala. Što je bilo? -Ovo...
Pardon!
Prekrasno, ne? Krasno æeš
izgledati. -Ovo je za mene?
Stiæi ti na posao pa ti ja donijeti.
-Ovo je èetvrta ovaj tjedan?
Te Amerikanke. Tako su jeftine i
lake. Govore samo: Da, Tony...
Radije bi da ti govore
ne. -To bih poštovao.
Hvala. -Ciao.
Onda? Tko je to bio?
-Jedan tip s kojim radim.
Tip s kojim si bio sinoæ?
-Da.
Što je s ovim sakoom? -Prerastao
ga je i mislio da æe mi se svidjeti.
Meni izgleda kao nov.
-Vidiš, dogodilo se to...
Kupio ga je na
rasprodaji, ali krivu velièinu.
Ja æu se javiti.
-Ispalo ti je...
Halo? -Bok, ja sam. -Sal, što je
bilo? -Upravo sam primio narudžbu.
Neka je žena tražila veliku pizzu s
inæunima i tebe osobno. -Šališ se!
Dragi Randy,
naravno da si mi draži gol,
ali ako nešto moraš nositi,
onda to treba biti najbolje.
Voli te Alex. Diane?
-Da?
Diane, naš je sin tetkica.
Dobro, odmah stižem. Hvala ti.
Trebaju me na poslu. -Mislila
sam da imaš slobodno popodne.
Tip se pojavio na vratima, toliko
namirisan da mi se povraæalo.
Našem je sinu dao sako od 500 $.
-Joe, nemoj brzati sa zakljuècima.
Drugi je vozaè bolestan,
a zatrpani su narudžbama.
Nemojte me èekati s veèerom.
Možda se kasno vratim. -'Ðenja.
Nikad ne dovodi cure kuæi.
Više i ne govori o curama.
Uvijek misliš da se to
drugima dogaða. -Joe!
Mogao bih se naviknuti na ovo.
O, sranje! Oprosti.
-U redu je.
Što bih od tebe u dva
mjeseca stvorila u Rimu, Randy!
Što je, dragi? -Mislim da trebaš
znati. Alex, volim biti s tobom.
Samo... Ne volim te.
-Ne voliš?
Ne. Imam tu curu Jenny.
Na faksu. Prekinuli smo,
ali ja æu... Mislim da æu...
Randy, u redu je. Mislim
da se mogu nositi s tim.
Hvala, Alex.
Što je ovo? -To je Zaklada
za školarinu Randyja Bodeka.
Ne. Alex, ne mogu.
Zašto ne? -Jer se
osjeæam... -Randy...
Da sam ja ta koja treba
novac, a ti ga imaš pregršt,
bi li mi ga dao?
-Bih. -Naravno da bi.
U èemu je onda razlika?
Više te nikad neæu vidjeti, zar ne?
Pazi kad netko
naruèi pizzu s više inæuna.
Randy!
Joe...
-Brzam sa zakljuècima, ha?
Kako se usuðuješ ušuljati i narušiti
sinovu privatnost? -Privatnost?!
Randyjev seksualni život
njegova je stvar. -Daj!
Sin nam oblaèi žensko rublje.
Treba profesionalnu pomoæ.
Treba suosjeæajne roditelje. -Vidjet
æemo koliko æeš suosjeæajna biti
kad te traži šminku.
-O, Joe! O, Bože!
Recimo, Mjesec. Kamena gromada.
Zašto se okreæe oko Zemlje?
Zašto ne odleti u svemir?
Ni najpametniji znanstvenici
ne razumiju što se dogaða.
Zašto bih ja bio glup
jer ne razumijem žene?
Sve to od gledanja u
hladnu pizzu? Zaglibio si.
Ozbiljno ti kažem.
Dosad sam uštedio 270 $.
Nikad neæu vratiti Jenny. Ne
znam što bih. -Ja znam! Diži dupe.
Piše da je s više inæuna. Tko je to
naruèio? -Kako tko? Neka ženska.
Èekaj! Gdje su ti brkovi?
Želim da se brkovi nose!
Sal je rekao da ne
moram. -Sal! Brkovi, brkovi!
Gnjaviš, èovjeèe! Senor pizza!
Alex?
Zdravo.
-Bok.
Ja sam Alexandrina prijateljica.
U redu je. -Što?
O, ne. Ja... Ne!
Nije ništa osobno. -Želim
umrijeti! -Nemojte tako govoriti.
To je bila velika pogreška. -Da,
moj brak. Velika pogreška od 14 g.
Ne može biti tako loše.
Pogledajte ovu kuæu. Krasna je.
To je zatvor. -Sjednite ovamo.
Nadam se da æe se sve izgladiti.
Ne. Ne. Ne!!!
Kao mlada u Japanu, imala sam
mnogo deèki, mnogo prosaca.
Ali ne. Ja sam se htjela udati za
Amerikanca, biti slobodna žena.
No moj me muž tretira
kao gejšu. Ja nisam gejša!
Žao mi je, ali zbilja moram krenuti.
-Tretira me kao svoju ropkinju.
A sada, kad napokon smognem
hrabrosti uèiniti nešto za sebe,
èak me i ti, profesionalac, odbiješ.
-Ne, ja nisam profesionalac.
Želim umrijeti.
-Nemojte!
Ne... Ne tako. Tako to moj muž
radi. -Oprostite. Mislio sam da...
Imam fantaziju.
Uzmi me.
Uzmi me!
-Da. Dobro.
Da, gospoðo.
Svakako. I hvala vam.
Bodek, ti si
zbilja popularan deèko.
Pogledaj ovo. Imaš hrpu dostava.
Juan! Otvori mi
veliku limenku inæuna.
Bože! -Što se dogaða? -Ne znam,
Prošla dostava nije bila Alex.
Skužio sam. Dobio si još pet
poziva, sve dostave s više inæuna.
Èetiri dostave
naruèene su za kraj tjedna.
Nisam mogao odbiti. Alex?
Ona je inzistirala. Onda Kyoko...
Branio sam amerièki stil.
-Èekaj. Treba mi malo da shvatim.
Prekrasne žene plaæaju ti
Zbilja nisam htio uzeti novac.
Drage su. Ali nisu prihvaæale ne.
Ali što je s drugima? -Nazovi
ih i reci da više nema inæuna.
Nisu ostavile ni ime
ni broj telefona. Samo adrese.
Tri od toga su moteli. -Ne mogu
vjerovati da bi mi Alex to uèinila.
Tvoje ime i broj možda su
na zidu svakog ženskog WC-a
od Shenwaha do Le Domea. Možeš
biti ljubavni doktor Beverly Hillsa!
Ne želim biti ljubavni doktor
Beverly Hillsa! -Ideš. -Ne idem!
Ne.
Što misliš, Joe?
Prijenosni kuæni alarmni sustav.
U Tokiju ih kupim za 1,25 $, a ovdje
prodam za 40 $. Nije li to zakon?
Sjajno. Zbilja sjajno.
-Imam 20.000 ovakvih bebica.
Èekaju da izgradiš skladište.
-Dobro. -Oprostite, g. Bodek?
Da, Linda? -Zove g. Rubelinski.
-Reci da æu ga poslije nazvati.
Imate li što protiv da
prespavam u vašoj prikolici?
Lièe mi stan, a pare
su... -Nema problema.
Linda, bit æeš sigurna ovdje?
-Da, znam paziti na sebe.
Nije loše. Ševiš je?
Ja sam sretno oženjen
èovjek, Harry. Bar sam bio.
Izgleda li ti ovaj mali kao tetkica?
Ovih dana nikad ne znaš.
-Mislim da imam pravo biti zabrinut.
Pokušao sam razgovarati sa
ženom, ali ne želi slušati. -Sranje.
Istoènjakinja nikad nije
takva. Sjajan seks. Ne zvonca.
Oženio sam se
jednom. -Da? -Dabome!
Èuo sam tu prièu od tipa u
New Yorku. Tip je kasnio na posao
i vidio kako bus polazi. Njegova
istoènjakinja istrèi na ulicu,
istrèi pred bus
i zaustavi ga za njega.
To ti je bit braka ako mene pitaš.
Što je bilo sa ženom?
Što? -Žena? Kad je
istrèala pred bus?
Ti nikad neæeš shvatiti, zar ne?
Želim još jednu šansu. Moj je
život koma bez tebe. Da, znam.
Ne sramim te se. Ponosim se.
Reæi æu svojim roditeljima
za tebe i želim da te upoznaju.
Krajem mjeseca imaju 20.
godišnjicu braka. -A tvoj otac?
Fuæka mi se što moj otac misli.
Znam da æeš se mami svidjeti.
Gle... Nemoj odbiti
dok ne razmisliš o tome.
G. Bodek?
G. Bodek!
Ne! G. Bodek, ne možete
ostati ovdje. Morate otiæi.
O, Bože. Molim vas.
Molim vas, probudite se.
Mama? -Ha? -Zašto si
još budna? Gdje je tata?
Ne znam. Posvaðali smo se.
-Zbog mene? Mama, oprosti.
Bez brige. Kladim se da
je zaspao na sofi u uredu.
Da, vjerojatno imaš pravo.
Laku noæ.
-Dobro. 'Noæ.
O, Diane!
Linda? -G. Bodek? -Što radiš
ovdje? -Ništa! Rekla sam vam
da mi lièe stan. Sjeæate
se? -Ne! O, moja glava!
Linda, nismo... -Ne! Nisam vas
mogla ni pomaknuti. -Hvala Bogu!
Nitko neæe vjerovati da smo
samo spavali ovdje. -Da, ne...
U redu je. -U redu je.
-Još nikoga nema.
Spašeni smo. Spašeni! Važno da
nikad nikomu ne kažemo za ovo.
Neæu reæi ni rijeèi.
Obeæavam. -Dobro.
Nemoj!
-Ured g. Bodeka.
-Linda?
Vaša žena!
Hej, Bodek!
Vidi tko je stigao.
-Zabušavaš na poslu, ha?
Što hoæeš, Jory?
-Želim naruèiti, Randy.
Uzet æu taco macho
s više salate i više sira.
Veliku Colu i...
Jennyn telefonski broj.
Ti se ne vraæaš na
faks pa bih ja to mogao prašiti.
Seronjo, kloni je se!
-Hajde, curice, zamahni.
Deèki, smirite se. Uzmi broj
i sjedni. -Sad nema napojnice.
Da vidimo... 9000 plus
podijeljeno s 200... -Što
radiš? -To su samo 43 žene.
Senor pizza!
-Bilo je i vrijeme.
Spusti je.
Ne na biljku!
Onda?
-Onda?
Da ti natoèim piæe? -Da to
želim, angažirala bih barmena!
Doði i pomozi mi
oko ovoga. -Naravno.
O, sranje.
-Što je bilo? -Èekaj malo.
Ni makac. Ufnica mi je
zafela za zatfaraè. -Što?
Ufnica mi je zafela za
zatfaraè! -Ne mogu vjerovati.
Bože dragi! -I ti si mi neki
profesionalni ljubavnik?!
Samo se svuci.
Jesi luda? Ljudi
mogu vidjeti! -To i želim.
Ako te nešto muèi,
možda ovo nije najbolji èas.
Naravno da me
nešto muèi, tupane!
Znaš li što je ovo?
-Izgleda... -Pogrešno!
To je dojavljivaè mog muža.
Èuo si za njega? Dr. Reed Palmer.
Mislila sam da je taj gad svetac
uza sve te hitne pozive usred noæi.
Upravo sam doznala da ševi neku
medicinsku sestru u noænoj smjeni!
Doði, smiri se.
Ovu igru može igrati dvoje.
Èekaj da kažem svome mužu.
Tvome mužu?
-Doði.
O, Bože.
O, da. -Ovako je
dobro? -To je zbilja dobro.
Èudno je. -Meni nije.
-Sigurna si? -Sjajno ti ide. -Hvala.
Joyce?
-Da?
-Odakle ti moj broj?
Iz salona. Zašto?
-Iz salo...
Oprosti. -U redu je.
I sama sam malo zahrðala.
Zbilja voliš plesati uz ovo?
-Naravno. Mnoge žene to vole.
Da nauèiš, tvoje bi
klijentice to zbilja cijenile.
Reed me na ples nije odveo...
...još otkada
smo studirali medicinu.
Nije u skladu s tvojim kodeksom,
ali može osobno pitanje? -Naravno.
Ovo nije ono što sam zamišljala.
Bila sam ljuta i htjela
sam se osvetiti mužu.
Oèekivala sam hopa-cupa i
zbogom, ali ti uopæe nisi takav.
Sjajno se zabavljam!
Vrijediš svaki novèiæ.
Dušo! Doma sam!
Freddie, zbilja
moramo razgovarati, sine.
Bok, srce. -Dušo, donio sam ti
cvijeæe. Mogli bismo razgovarati...
... dva, tri, èetiri...
Šest, sedam, osam...
Ne, to mi ne možeš oduzeti...
Je'n, dva, tri, èetiri...
Kick! Pet, šest, sedam...
Sine, mislio sam da želiš pogledati
godišnje nogometno izdanje. -Ne.
Pomiriši. Hajde, pomiriši.
Fino miriše. Sviða mi se.
Hvataj! Još to znaš.
-Da.
Tužno. Zbilja jako tužno.
Jen?
Mnogo sam razmišljao o
onome što si rekla još na faksu.
O tome kako ne znam
postupati sa ženom.
Pa... Imaš pravo.
Ali radim na tome.
Sad znam!
Oprostite.
Samo se opusti.
Kako si? Lijepo je vidjeti te.
Isprièavam se.
Ovo je najbolji dio.
Spremna za ovo?
Pokušala sam, otvorila sam
se koliko god sam mogla.
Kupila sam kristale,
pokušala s kanaliziranjem
da otkrijem tko sam bila prije 1000
g., ali trebam znati tko sam danas.
Ne zaboravi naruèiti s više inæuna.
Molim te, razmisli o tome da doðeš
na godišnjicu sljedeæi tjedan.
Daj, bar digni slušalicu.
Dobro. Ali i dalje te volim. Pa-pa.
Onda? Kako stojimo?
-Manje troškova pa je to...
6.879,32. -To nije loše.
-A bit æe još i bolje.
Sad primamo sve jaèe kartice. -Što?
-Te žene godinama nisu taknule keš.
Ovako ne moraju u banku ni
objašnjavati tajanstvena podizanja.
Ali ostat æe na
papiru. -Naplata pizze.
Ne sviða mi se. -Ja vodim
knjige u restoranu. Tko æe znati?
Èekaj. Samo da ovo
skinem. -Dobro izgleda.
Stani.
Jory, nemoj stati. Jory?
Zdravo. -Senor
pizza s više inæuna.
Sjajno. Može ovdje.
Ovdje?
Naravno.
Leslie! Julie! Doðite,
djeco. Pizza je stigla!
Tražila si s više inæuna,
mama? -Jesam. Doðite.
Ti si ovo slikala? Što je to?
Planine? -Anatomski pejzaži.
Ovo je rame. Ovo vrat.
Ovo je biceps s jajetom.
Još jedno rame. -Ovo su sve
dijelovi tipa? -Da, mog muža.
On je bilder. Mister Kalifornije '84.
Još tako izgleda?
Ne. Sad je mnogo veæi.
Možda ne bih trebao biti ovdje.
-Bez brige. Neæe se satima vratiti.
Sad drži privatne
sate. Vrlo privatne.
Žao mi je. -Cijeli dan radi na
starletama koje su kao barbike.
Zašto bi se vraæao kuæi
ovome? -Ja bih. -Ne, ne...
Trebaš vidjeti te cure.
Jedu samo alge i piju špricere.
A evo mene s cigaretom i cugom.
Ne mogu si pomoæi. Volim popiti
koju tekilu. Volim pravu hranu,
a ne vlakna. Goniš vlakna.
Želim masno. Volim crveno meso.
Skrila sam svinjeæe
kotlete u ledenicu.
A muž mi se bavi
savršenim tijelima. To je vic.
Možda mu se sviðaš
takva kakva jesi. -Baš!
Želiš li vidjeti što mi je
darovao za roðendan? -Naravno.
Je li ovo sugestija ili što?
-Sumnjam da je to bila sugestija.
Nasmiješi se. -O, ne.
-Molim te. Opusti se.
Državno natjecanje u celulitu tek
je sljedeæi tjedan. -Tako je dobro.
Nasmiješi se. Seksi!
Da! Opusti se
i upusti u fotografiranje
i reci da fotografiranju. I...
Nemoj da ispadnem ranjiva. Dašak
zabranjenoga, dostojanstvenost...
Dakle... Burrito s dimljenom
govedinom, nachosi i dijetna Cola.
Randy Bodek?
Petljao si s mojom ženom?
Prijelomi, unutarnje krvarenje.
Trebamo hitan rendgen! -Prekasno.
Moramo ga odmah otvoriti.
Kako god vi kažete, dr. Palmer.
-Dr. Reed Palmer? -Tako je, Randy.
Mislim da poznaješ moju ženu.
Bez anestetika!
Trebamo 12 jedinica.
-Bit æe puno krvi.
Oprema za oživljavanje!
Ne!
Halo?
-Bok, dušo.
-Joe.
Pada kiša? -Ovdje
imamo pravo tuširanje.
Joe, tko je to bio? -Možeš nas
si priuštiti? -Ne može on obje.
To su samo dvije prostitutke,
dušo. Èuj, ne znam u koliko...
Fizièki je sve u redu.
-Joyce, ne izmišljam ovo.
Boli me u grudima. -Znam da ne
izmišljaš. Mislim da je uzrok stres.
Jesi li u posljednje vrijeme bila
uzrujana? Emocionalni problemi?
Baš prije naše 20. godišnjice! Kako
æu izdržati tu proslavu kad znam?
Nije samo tajnica. Ovaj je put
priznao da je s prostitutkama.
Gad me nazvao iz tuš-kabine. -Moj
muž bar smisli nekakav izgovor.
Imali smo uspona
i padova, kao i svi ostali.
Ali bili smo sretni. Znam
da jesmo. -A seksualni život?
Sjajan! Sjajan...
Sve donedavno.
Bože! Za sve sam ja kriva. -Za
to što ti muž ima afere? Diane!
Joyce! Što æu?
-Znam što prolaziš.
Vjeruj mi, znam što prolaziš.
-Što je to? Recept? -Tako nekako.
Što si se zamislio?
-Ništa.
Imam noæne more.
-O èemu? -O muževima. -I ja.
Možda ne bih trebao ovo raditi.
-Randy! Nitko neæe doznati.
Parkirao si straga? -Da.
-Harry nikad ne dolazi kuæi.
Cijeli je dan u centru. Svaki dan.
Kyoko?
-O, Bože! To je Harry!
Dušo? Gdje si?
Harry... -Nevjerojatno! Tisuæe
sanduka robota stoje u luci. -Što?
Upravo sam doznao da sam izgubio
tjedan dana na skladištu. -O, ne!
Grad je zaboravio reæi da kroz moju
parcelu prolazi vodovodna cijev.
Tako mi je žao.
-To ništa ne pomaže.
Pripremit æu ti nešto za jelo. -Da
se bar ja mogu kupati usred dana.
Harry? Harry?!
Znam da nešto nije u redu.
Veæ se tjednima èudno
ponašaš. Previše si vesela.
Uvijek stavljam ružine
latice u kupku. -Otkad to?
Harry, daj da ti smiksam piæe.
Uljez! Nepozvani gost!
Zloèesti deèko!
Jako zloèesti deèko!
Netko je gore?
-Naravno da nije.
Zar ne želiš svoj džin-tonik? Harry?
Dušo, što je bilo?
Zašto plaèeš?
Uljez! Nepozvani gost!
Uljez! Zloèesti deèko!
Te se stvarèice stalno pale.
Prihvati to. To je smeæe. -Smeæe?!
Harry Bruckner ne kupuje
smeæe. Tražim tipa. Unutra je?
Gdje je kljuè? -Odakle
da ja znam? -Nema veze!
Ima drugih naèina da doznam tko je.
Vjerojatno neki tvoj bivši...
Harry! Nemaš pravo!
Sad nije ovdje, ali
bio je danas, zar ne?
G. Ruža Na Jastuku.
Daj da to vidim.
Dvosatni termin kod
dr. Palmera. Kuæni posjet, ha?
Znao sam da taj gad ševi
svoje pacijentice. Znao sam!
Zbogom, Harry.
Opustite se, g. Chapman. S dr.
Palmerom ste u dobrim rukama.
Dosad se nitko nije
žalio. Zar ne, Darlene?
Gade!
Gade jedan!
Mièi se! -Nisam znao da je
Darlene udana. Nije mi rekla.
Tko je Darlene, dovraga?
Skužio sam po Fredu Astaireu.
-Što? -Joyce je obožavala plesati.
Znao sam da se nešto zbiva
kad sam vidio stare ploèe. Ruže...
Ruže? I ti? Taj tip sere. Zašto joj
odmah nisi pokazao što je ide?
Ja sam imao Darlene sa strane.
Mislio sam da je tako fer. -Sranje!
Tako je. Sranje!
Evo. Tu smo. Primijetio sam
da ruže dobiva svaki utorak.
Tim danom dolazi taj
tip. Osobni trener. Baš!
Sredimo tog gada!
Izlazi! Ševio si moju ženu!
Vidim da se mièe
unutra. Izlazi, sroljo!
Dobro.
Sjajno! Baš mi ovo treba.
Vi mi pljaèkate kuæu,
žena mi ima aferu...
Kvragu i sve. Samo naprijed.
Kompa?
Veliki kompa?
Tvoja žena ima aferu?
S više inæuna.
Randy, što je bilo? -Tony, te
djevojke s kojima se viðaš...
Imaju deèke, zar ne? -Neke i
muževe. -Je li ijedan doznao
i potražio te? -Naravno. U Genovi
me muž napasti mesarskim nožem.
Borili se, bacio ga na
tlo i odgrizao mu uho.
Više me ne gnjaviti.
-Sjajno.
Hotel Muso? S više inæuna?
Nema problema. Uživajte. -Ne!
Neki me muž želi ubiti! Povlaèim
se! -Èekaj. -Što je? -Slušaj!
Jedna te ljubavna epizoda
dijeli od jackpota. -Jedna?
Možeš li još jedanput?
Jedanput. -Jedanput da.
43-76! Kreæi!
Izvolite, gðo Smith. Soba 214,
s druge strane bazena. -Hvala.
Jesi li ti Sal?
Jesam. -Ja sam Jenny. -Randyjeva
Jenny? Zar nisi u Santa Barbari?
Randy me pozvao na zabavu
roditelja. -Zar niste prekinuli?
Jesmo, ali...
Ne izlazi valjda s nekom?
Izlazi? Ne. -Izlazi s nekom
drugom. -Ne, vjeruj mi.
Umrijet æe kad te vidi.
A da pojedeš nešto? -Može.
Uzet æu pizzu loco. -S više
inæuna? -Ne. Zar to itko traži?
Šališ se? Najtraženija je.
Sve žene to naruèuju.
555-8411.
Zvala sam prije i
naruèila pizzu s više inæuna.
Motel Wilshire? -Da. Žao mi je,
morat æu otkazati narudžbu.
Prekasno, veæ stiže.
Ne razumijete. Vidite...
Ja ne mogu jesti inæune.
Udana sam žena.
-Možete je baciti kroz prozor.
Ako ste naruèili,
plaæate. -Ne. Halo?
Led. Donesi leda.
Ima li koga?
Posljednja.
Doði ovamo.
Donesi ribicu. Hajde.
Dobro. Pazi, makni se.
Mama, mogu li pojesti
komad pizze? -Možda poslije.
Ima li nekog unutra?
'Ðenja!
Jen. Bok.
-Jory? Kako si?
Jory, stari. Upravo su javili da ti
je mama imala nesreæu. -Dobro.
Ozbiljno! U bolnici je.
-Mièi mi se s oèiju.
Reci joj zašto zapravo ne želiš
da razgovaram s njom. Hajde.
Reci da se Randy praši s
nekom koja meni može biti mama.
Hajde, Jen. Idemo odavde.
Tony! Oprosti što smetam,
ali trebam veliku uslugu.
Randy, što je sad? -Ovo
dostavi u motel Wilshire, soba 214.
Ali sva je strgana.
Napojnica æe biti mala.
Ne brini se za napojnicu.
Ženi reci da ti je žao,
ali da nema inæuna.
Neka ide kuæi i zaboravi to.
Ali imamo puno inæuna.
-Znam! Samo to uèini.
Dobro. Ciao.
Gade! -Pokušao sam joj
objasniti, ali nije htjela slušati.
Kakav si ti amoralni kreten?
-Ne bih to nazvao amoralnim.
Ovo je nešto najbolesnije ikada.
-Pokušao sam te pokriti. Zbilja.
A onda joj se Jory uvalio.
Jory se uvalio mojoj mami? Bože!
To je odvratno. -Ne! Jenny! -Jenny?
Ovdje je? -Da. -Pa gdje je? Što
si joj rekao? Želi da se pomirimo?
Stani!
-Ovo je sjajno.
-I nije baš.
Zdravo, ja...
Ako kažeš još nešto,
kunem se, neæu imati petlje.
Diane? -Ne. Tata, je li zvala
neka Jenny? -Nije. -Kjarcu.
Sine, mislim da æe se tvoja
mama rastati od mene. -Što?
Mislim da je tvoja mama otišla.
-Još se nije vratila? -Odakle?
Odande kamo je otišla.
-Nije.
I to baš veèeras. Svi naši
znanci doæi æe na zabavu
gledati kako 20-godišnji
brak propada. -Ne! -Da.
Kladim se da je otišla u
Tiki Joe's provjeriti sve detalje.
Znaš kakva je.
Sprijeèit æu je. -Što?
Pomoæi æu joj...
Dok se ti spremaš. Dobro!
Spremi se!
Prekrasna si.
Oprosti, ne mogu ja ovo.
Mislila sam da mogu, ali ne mogu.
Poštujem to.
-Hvala. Lijepo od tebe.
Nisi jeftina i laka. -Nisam.
Pokušala sam, ali to nisam ja.
Zaboravi pizzu. Vodim
te na pravu veèeru. -Ne.
Na veèeru i u kino.
-Ne, hvala. -Platit æu. -Ne!
Ne želim spavati ni hodati
s tobom. Samo želim otiæi.
Odbijaš me? -Da, zbogom.
-Ne možeš otiæi. -200 $, zar ne?
Ne, 12,50. Dat æu ti popust.
-Daješ popust? -Samo odabranima.
Ti nisi obièna Amerikanka,
a ja nisam obièan dostavljaè.
O, Bože. Nisi? -Zamolio me da
doðem i kažem da nemamo inæuna.
Ali ne mogu ti lagati, draga. Imam
puno inæuna za tebe! -Ne! Molim te!
Ovo je grozna pogreška i...
O, Bože! Tako si... O, Bože!
Ne možeš otiæi.
-O, moj Bože! -Èekaj!
Moja godišnjica! Joe je veæ
ondje. O, Bože! Svi ti ljudi!
Èekaj!
Kakva sam ja budala!
-Jenny... -Došla sam èak ovamo
a da nisam ni nazvala. -Žao mi
je, ali tip te nikad nije cijenio.
Baš sam ga poèela zaboravljati.
-Ne budi tako stroga prema sebi.
Pogriješila si, pa što? Ti si
divna osoba. Sjajno ti ide.
Hajde, gore glavu.
-Da.
Da, valjda... Jory!
-Bili bismo dobar par.
Skidaj se s mene! -Hajde, oboje
to trebamo. -Makni se! Prekini!
Stanite! Stanite!
Hvala vam. Spasili
ste mi život. Taj je tip...
Nema èudnih podizanja.
-Ni kod mene. -Profesionalac je.
Nekako ga moraju plaæati. -Kreditne
kartice ne bi primao. -Èekajte.
Imam tri naplate za
dostave iz Senor pizze!
Pa? -200 $ svaki put,
a Monica mrzi pizzu.
Èekajte. Ja imam
pet takvih. -O, ne!
Isuse Kriste!
Volim te!
-Odlazi!
Jesi lud? Poginut æemo. -Fuæka
mi se. Umro bih za tvoju ljubav.
Makni ruku! -Volim te!
-Makni tu ruku. -Volim te!
To je vjerojatno neki mladi
pastuh po imenu Jason.
Nekakav papak koji èita poeziju.
-Tko god bio, razbit æemo mu facu.
Gdje je Tony? -Gad se nije vratio s
pauze. Sal dostavlja. Sâm sam tu.
Randy?
-Jenny...
Izgledaš drukèije.
-Otkad to primjeæuješ?
Vidim da si ti
promijenio stil. -Jesam.
Nedostajala si mi.
-Jesam li?
-Da.
Kujo! Nitko neæe tako sa
mnom! -Ostavi je! -Ti i ja, tupane!
Van! Hajde, van!
Ne èini to.
-Jenny, ne miješaj se.
Bez satova i prstena.
-Bez lanaca.
Dodaci su
kobasice, ljute paprièice...
Gdje vam je dostavljaè?
-Straga.
Kamo æete? Èekajte! Kamo...
Hajde! -Randy, idemo odavde.
-Jenny, ovo moram uèiniti.
Hajde! Ustrtario si se? Što
èekaš? Spreman sam za tebe!
Isuse! -Èekaj!
Ti si sin Joea Bodeka!
Da. Dobro. Ja sam Randy Bodek.
Pusti ga na miru!
Nije on! On je homiæ.
Dobro, Bodek.
Spreman si da te razvalim?
Razgovarajte s njim.
Dani su ti odbrojeni, ljepotane.
Posred face!
Idemo!
Što se dogaða?
-Duga prièa.
Prtljaga si, kompa. Prtljaga!
Koktel, g. Bodek?
-Zašto ne?
Bok. Kako ste?
Joe, èestitam. Gdje je
bolja polovica? -Da bar znam.
O, moj Bože!
Što sad kažeš na svog ljubavnika?
Dostavio je svoju zadnju pizzu.
Tko je ovo? -Tražite
tipa koji dostavlja pizzu?
Nisam tako planirao provesti
ljeto. Jednostavno se dogodilo.
Mrziš me? -Što trebam osjeæati kad
znam da si spavao s tim ženama?
Ali nisam spavao sa svima. Samo
su se htjele osjeæati posebno. -Daj!
Mnoge žene više
ne vjeruju u ljubav.
Htjele su samo malo
romantike i poštovanja.
Pokušao sam im pružiti ono što im
je nedostajalo. -To si èinio za njih?
Ne, to sam èinio jer
moram sâm platiti školarinu.
Znaš... Jer sam se
morao vratiti tebi.
A kako bi se ti
osjeæao da ti kažem:
Spavala sam sa svim tim tipovima
ljetos, ali uèinila sam to za tebe.
Bilo bi mi grozno.
Samo me odvezi na
autobusnu stanicu. -Dobro.
Ali prvo moram negdje stati. -Gdje?
-Moram spasiti brak svojih roditelja.
Je li ta žena luda?
-To je moja mama.
Zdravo, Diane...
Tko je to?
-Dobro sam!
Joe? O, Joe! Joe!
Tako mi je žao. -Tako mi je
žao. -Diane, tako mi je žao.
Tvoj muž... -Nema
problema, Linda. -Odlazi, Linda!
Bok, ja sam Brad. Ledeno
piæence? -Ne, hvala, Brad. -O. K.
Èuvaj!
Dakle, ovaj se èovjek isprijeèio
izmeðu nas? -Tony! Nemoj, Tony!
Sine? Trebam razgovarati s
tobom. -Tata... -Razmišljao sam.
Otac sam ti. -Znam to. -Sin si mi
i volim te. U redu je ako si gay.
Gay? -Što? -Ali ovo nije mjesto
da tvoj ljubavnik napravi scenu.
O èemu to govoriš? -Ljubavnik?
-Znam sve o tebi i ovom Alexu.
Ja sam Tony. -Tko? -Upoznati ovu
ženu dok dostavljati pizza za njega.
Za tebe? Ti si
dostavljaè? -Da. Vidiš...
Što on radi ovdje? -Volim je. -Što
si rekao? -Treba pravog muškarca.
O, ne! -Ti to meni
govoriš? -Tata! Èekaj, tata!
Bolje ti je da on bude
unutra, mali. -Da, bolje ti je!
Joe! Joe!
-Hajde, nemojte...
Eno ga! To je on!
Randy!
-Pokazat æu ja tebi!
Nauèit æu te ja pameti!
Ne!
Oprosti. Jesi dobro?
Bellissima!
-Papèino!
Sranje! Gade jedan!
Moj omiljeni tupe!
Dani su ti odbrojeni! On bježi!
Doði! -Harry, koji je ovo
vrag? -Tvoj sin ševi moju ženu!
I moju! -I moju! -Ali mislio
sam da si gay. -Nisam!
Mama! Mama... Ne mogu vjerovati!
Stojte, vas trojica! Ni makac.
Èekajte. Mama, tata.
-Da? -Isprièavam se.
Ovo je Jenny. Živimo skupa
veæ dva semestra. I volim je.
Nemaš pojma koliko mi je drago
upoznati te. -Drago mi je. -I meni.
Prekrasno. -Hvala. -Ovo je
sjajno. -Idemo. -Samo naprijed.
Ledeno piæence?
-Hvala.
Ti si mu prijatelj?
-Najbolji prijatelj.
Ima jedna pjesma. Ide...
To je ta. Možete je odsvirati?
Doði.
-Ne znam baš...
-Hajde.
Jenny, vratit æu novac.
Ne želim ga. Radit æu
i posjeæivati te vikendima.
-Zaboravi. Vraæaš se na faks.
Valjda znaš što æeš ondje. -Znam.
Pripremat æu se za medicinu,
slušati japanski, iæi na
neka predavanja o fotografiji...
O tome æemo sutra.
-Može. -Èestitam.
Gdje si ovo nauèio?
Nema veze. Ne želim znati.
Usput... Što se muževa tièe,
žene su ih došle izvuæi iz zatvora.
Claude i Monica
odluèili su sve zaboraviti.
Joyce i Reed... Oni
ništa neæe zaboraviti.
Ali ipak su se odluèili pomiriti.
Kyoko je došla po
Harryja, ali onda joj je sinulo:
zašto upropastiti lijepu stvar?
-Puštajte me i držite moju ženu!
Adaptacija prijevoda GWTW